# 漂亮备胎不干了

### 作者：空空呀 等

### 分类：现代言情 · 古代言情

### 状态：已更新至第 10 节, 共 20 节

### 存档日期：2022-05-25

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1438814771999666176


## 简介
「你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。」


「我不要再做备胎啦！！！」


亲爱的你，是否有勇气从爱情泥沼中抽身，勇敢说出这句话？


《漂亮备胎不干了》，是年轻男女庄严宣读的爱情檄文。


备胎们，向滥情男女宣战吧。


找到你唯一的真爱，你将收获全新世界。




## 目录
- [1.还好有你](1.还好有你.md)
- [2.莫失莫忘](2.莫失莫忘.md)
- [3.男闺蜜翻盘事件](3.男闺蜜翻盘事件.md)
- [4.余生有你](4.余生有你.md)
- [5.我的老公并不爱我](5.我的老公并不爱我.md)
- [6.不做提款机](6.不做提款机.md)
- [7.女人的正面战争](7.女人的正面战争.md)
- [8.爱情转移](8.爱情转移.md)
- [9.菟丝花与君子兰](9.菟丝花与君子兰.md)
- [10.狙击高能前妻军团](10.狙击高能前妻军团.md)